***21.01.2020***
- Изменена логика ранкинга дуэлянтов.
- Исправлен лимит дуэлей.

***08.12.2019***
- Если пидор дня сегодня уже был определен, но он больше не в группе (вышел, был кикнут), то можно сделать реролл.

***22.11.2019***
- Убраны /loli и /lolimode.

***06.11.2019***
- Теперь если бот не имеет права на отправку медиа контента для команд /cat, /dog, /loli, он пишет об ошибке недостатка прав и откат по командам не появляется.

***16.10.2019***
- Исправлен баг, когда пидором дня мог быть пользователь, которые уже не в чате. (упс)

***22.09.2019***
- Пидоры дня больше не повторяются два дня подряд.

***10.09.2019***
- Исправлен /pidor, чтобы выдавал актуальные, а не старые имена пидоров.
- Смена версии на 1.0 stable.

***25.08.2019***
- Убраны /myiq, /muhdick, /mute, /unmute, /mutelist.
- Добавлено /loli c сурсом на фото.
- Добавлена /lolimode для смены SFW и NSFW.
- Добавлено /pidor, /pidorme, /pidorstats.
- Опять исправлена датабаза, переснос...Простите за дуэли...
- Смена версии на 1.1 beta.

***16.08.2019***
- Теперь кулдауны, дуэли работают независимо от чатов. Бота можно использовать в большом количестве чатов без ошибок (почти).
- Дуэли пришлось ресетнуть, чтобы сделать датабазу лучше.
- Версия сменена на 1.0 beta.

***15.08.2019***
- Переработан кулдаун для "думер" и "земляночку бы".
- Добавлены мисы для дуэлей.
- Больше опыта за убийства. Смерти и мисы теперь делают тебя слабее.
- Хотфикс шансов дуэлей (раньше был пиздец. *серьезно*).
- Если выиграть дуэль, то все кулдауны исчезают, теперь можно делать килстрики.
- *Теперь при дуэле у каждого из бойцов есть 0.1% шанс на обнуление их статов)).*
- Добавлены новые фразы для /duel и /slap. Спасибо @calldoctor.
- Теперь модификатор из-за опыта может быть негативным, если очень много смертей или промахов.

***13.08.2019***
- Улучшено удаление во время кулдаунов.

***11.08.2019***
- Ресет дуэлей, теперь статы дуэлей привязаны к каждому чату отдельно (извини Elias).
- Изменены бафы за опыт дуэлей. Вместо +0.4/0.08% за K/D, теперь +0.2/0.07%.
- Максимальный баф от дуэлей понижен до 45%.
- Базовый шанс попадания теперь 50-75% (чтобы олды радовались).
- /adminmenu для админов, создателей чата для контроля над дуэлями, кулдаунами на команды. 
- Создана возможности отключать дуэли, ставить глобальный лимит дуэлей на день (смотрите /adminmenu).

***09.08.2019***
- Сделана система эскпы для дуэлей. (+0.4% за убийство, +0.08% за смерть) Теперь вытираном быть хорошо.
- Теперь /duelranking даёт только тех, у кого больше 2-х убийств и смертей, чтобы не было в топе людей со счётом 1/0 или 2/0.

***07.08.2019***
- Добавлена возможность указывать причину для мута.
- Убран глобальный кд на 1 минуту на команды.
- Много переработок под шапкой.
- Исправлен ответ на слова думер и земляночку бы.

***06.08.2019***
- Ошибка для /duel при не выборе жертвы теперь более интуитивна.
- Сделан K/D для дуэлей. Скоро будет сделана экспа.
- Как всегда, новые /slap, /duel.
- Был переработан /mute, чтобы было легче ловить тараканов (китайцев).

***05.08.2019***
- Добавлено больше вариаций для /duel, /slap.
- Добавлен обратный исход для /duel, тем самым, можно иметь больше вариантов ответа.
- Добавлен ответ для плебеев, которые пытаются использовать /mutelist, /mute, /unmute.
- Добавлен @calldoctor как автор для slaps.py и duels.py.
- Добавлено /leave, чтобы выкинуть бота, если надо (только для создателя).
- Этот текст переведен на русский.
- Хранение данных теперь через sqlite. Значит скоро подъедет экспа и счёт для дуэлей!

***04.08.2019***
- Добавлена возможность суицида в /duel (надо ответить себе).
- Изменено то, как бот реагирует на дуэль с ним.
- Добавлено /whatsnew, чтобы посмотреть последние изменений бота.
- Пофикшен баг для антиспамера команд.
- Добавлено больше вариаций для /duel, /slap.

***30.07.2019***
- Теперь при приветствии, бот тегает нового пользователя.